思慮很周詳呢,第六代'
\
「我也只能這麼做了,初代會長
只要在大魔鬥演武上獲勝
或許我們真的能合法要回露西
但是...
我們既無法全面相信對方說詞
更不能只靠這個對策來解決
要利用大家
陶醉在這個大會裡的好時機
我們也要照常
為自己的團隊加油
在此同時
另一隊已經出發去救露西了
採取雙管齊下作戰策略對吧
交給你們了,小鬼們
為追尋夢想而迷失
C
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
心靈的森林深處
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
インワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
燃燒胸的熱
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Oh
na...Hey Hey
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Oh
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
(My Life...Yeah)
دروغ
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
D
燃火を(y Life
(--
之前的...妖精尾巴
你說露西她被抓走了
好像是被捲入一場
莫名其妙的計劃
只要在大魔鬥演武上奪冠
她就會被釋放的樣子
所以我們決定繼續上場比賽
同時闖進城堡裡
展開雙管齊下作戰計劃
各位
大魔鬥演武
終於要迎接最後高潮了
我先來發表目前的成績
第六名是四頭小狗
得到十五分
你們等著瞧吧
第五名是青色天馬
得到三十分
第五名哦,不太妙
▶
只得到三十分而已
我們得重振士氣才行
怕什麼現在才要開始呢
怕什麼,現在才要開始呢
危機才是最大的轉機
我是一夜
目前有...兩隊並列為第三名
蛇姬之鱗跟人魚腳跟
得到四十分
今天是這場祭典的最終日了
看來所有公會都卯足了勁呢
第二名是劍咬之虎
得到四十四分
然後是第一名
妖精尾巴,得到四十五分
妖精軍師
大魔鬥演武的最終戰
好像要開始了
很好,現在是大好機會
趁大家
都專注在這場大會的時候、
由我們設法救出露西的
雙管齊下戰略
以眼前的狀況來說
這算是最佳的選擇了
可是
要怎麼偷偷潛入城堡
又不會被發現呢
我倒是有一個好點子哦
我看八成
叉是沒什麼用的點子吧
別說蠢話了
你們看,他們變裝得很完美吧
看起來可疑到不行
放心吧,我有好辦法呢
真不愧是米拉
穿成這樣說話
一點說服力也沒有
我們一定會盡全力
救出露西小姐的
艾爾莎小姐們
也要努力比賽哦
這邊就交給我們
至於露西就拜託你們了
請展現你們的武力,魔力
還有與同伴之間的緊密羈絆
最終目
各隊所有成員參加的倖存戰
大魔鬥演武,開始了
就要開始了
最後會是哪個公會獲勝呢
各位
這場最終戰的戰場地點是
整個克羅卡斯的街道,南瓜
各公會的參加人員
已經事先分散開待命了
穿梭在整個城裡
只要遇到敵對公會的成員
就要當場對戰
只要讓對方昏過去,
或失去戰鬥能力
_就能當場為自己的公會
得到一分
還有'
各公會之間
都可以推舉一人當隊長對吧
不過其他公會
/
無法得知對方公會誰是隊長
南瓜
只要打倒隊長
就能一次得到五分
所以
理論上最多可以得到四十五分
每個公會都還有機會贏得冠軍
是要採取團隊行動
“' 還是要個別行動
就看各隊採取什麼樣的戰略了
南瓜
聽好了
我們只有獲勝這條路可以走
這是為了救回露西
如果納茲先生
他們能成功救她出來
那當然是再好不過了
就算如此
我們要獲勝還有另外一個目的
為了在我們消失的那七年裡
受盡各種屈辱的公會同伴們
究竟誰能站上榮耀的魔道頂端
大魔鬥演武...開始
ة ٢٠
A
走吧
最終戰終於要開始了呢
想採取分開行動
來各個擊破的公會
果然是比較多呀
太家都要加油啊,南瓜
每一個成員都擁有
強大戰鬥能力的劍咬之虎
果然也是分開行動
也有人是
兩人一組一起採取行動
甚至是三人一組採取團隊作戰
怎麼了,魯法斯
沒有在動
什麼
這...這個是...
這...到底是怎麼回事
妖精尾巴
所有人都閉著眼睛
一動也沒動啊
那群傢伙到底在幹什麼
到底是怎麼了
我哪知道啊
要先下手為強才行啊
你們快點動手啊
妖精尾巴詭異的行動
雖然叫人在意
不會吧,兩人一起
有些人早就已經遇到敵人了
聽好了
趁我封住他的魔力的時候...
你就這麼不相信我嗎
幹嘛發飆啊
波動推進
封印他的魔法了
糟糕了,這樣下去...
-超級超級超級大水母
-Wild
四頭小狗的諾巴利選手
無法戰鬥了
蛇姬之鱗得到一分
獨占第三名了
居然遇到女生運氣還真背
既然會這麼想
你們應該會放水吧
不,我們這一次會使盡全力的
你們可別怪我們哦
正合我們意呢
空捲風
還有我的白牙
人魚腳跟的阿拉妮選手
跟貝絲選手無法戰鬥了
「
青色天馬得到了兩分
目前總分是三十二分
分數已經不斷在變化了
但是妖精尾巴還是沒有動靜
艾爾莎
快點動身去打倒敵人啊
真是,我快受不了了
在這緊要的關頭
蛇姬又要攻擊小狗了
怎麼了,起不來了嗎
W...Wild
蛇姬之鱗再度得到兩分了
目前總分是四十三分,南瓜
只要有聖十的裘拉在
就很難想像蛇姬會輸呢
到底誰有辦法打倒那傢伙啊
就是這麼回事
有裘拉先生跟利昂先生在
絕對是無敵的
潔莉亞也很強的
你別發飆啊
這可是很難說哦
出現在蛇姬的托比
跟悠卡面前的人竟然是...
巴格斯
是無敵的
二對一是嗎
算你們倒霉
我的靈魂都震顫起來了
看來也只能上了
你們就乖乖的在這裡睡吧
是史汀格
劍咬的史汀格突然現身
打敗了四頭小狗的隊長
巴格斯了
劍咬之虎獲得了五分
總分是四十九分
這麼說...
終於逆轉了
最強公會劍咬之虎
站上第一名了
被擺了一道,可惡
既然這樣
我們就一起聯手打倒這個傢伙
一起上吧
看我的
糟糕了,一下就輸了
神樂出現了
她打敗悠卡選手跟托比選手
正要單挑史汀格選手
不見了,南瓜
這樣就對了
要避開神樂跟裘拉
不然就只會消耗魔力
人魚腳跟得到兩分
總共四十二分,南瓜
人魚腳跟的米莉安娜選手
好像打倒四頭小狗的
洛卡選手了
再追加一分,總共是四十三分
蛇姬跟人魚兩隊
也快速追上來了呢
我說...小狗已經全倒了
Wild,南瓜
分數不斷在變化中
但是沒想到
妖精尾巴還是沒有動靜
這到底是怎麼回事呢
到底在做什麼
為了救出露西
我們可是非贏不可啊
所以更需要
所以更需要徹底冷靜下來才行
我把目前為止的競技中
所有敵人的戰鬥力
魔法,心理,行為模式
全部輸入腦海裡了
經過計算之後
模擬出好幾億種不同的戰術
初代會長在說什麼
敵人的行動,預測跟結果
Δ
到目前為止
全部都在我的計算當中
我已經告訴他們作戰策略了
帶領同伴走向勝利的道路
這就是我的戰鬥
戰鬥,是嗎
妖精之星作戰...
發動
收到!!!
終於
妖精尾巴終於開始行動了
好羡慕哦
我也好想去看最終戰
你是誰啊
不對,他們是誰啊
侵入者
一定是
想來救妖精那個小姑娘的
是妖精尾巴嗎
因為陛下跟國防大臣
都不在這裡
只好先把他們關進牢裡了
帶走吧
瞭解
000000000
牢房在那邊啊
抱歉,我最近才調來這裡的
不愧是米拉小姐
好難過
快放我們出去啊
公主大人,現在是最佳機會
說得也是
那就開始吧
月蝕第二計劃
ייר
全員散開
請各自前往下一個目的地*
初...初代會長
她說什麼目的地啊
不知道
妖精尾巴有動靜了
我想這應該
是他們的作戰策略吧
就算這樣
現在才要開始搶分
恐怕還是太晚了一點吧,南瓜
目前這一刻
魯法斯有97%的機率
會採取行動
我看見了
我可不能讓你們小看了
我的探敵能力呢
我就一口氣把你們全解決了
記憶造型,星降之夜
這個魔法是...
是第一天
將敵人全數殲滅的魔法呀
好美呀,南瓜
一但看到天空出現亮光之時
只要在兩秒內緊急躲避
// 就能閃過
別以為同一招還能騙到我
事實上這個魔法的屬性是雷
只有拉格薩斯能夠擋下
我一點也不痛不癢呢
什麼,被他擋下了
敵人已經開始慌了
現在思緒處於紊亂
由於思緒紊亂的關係
魯法斯有68%的機率
會開始試著接近我們
有32%的機率
會留在原地靜觀其變
不過就算這樣
對我們的作戰
也不會有太大的影響
初代會長到底在說什麼
誰知道
妖精之星作戰
我只知道
這應該是為了獲勝
所採取的作戰
艾爾莎此刻
只要往西北方前進
就能遇到敵人
不會吧,這是...
果然像初代會長說的
艾...艾爾莎
真是個可怕的人”
只要逃得掉就算我贏了
什麼
擊沉
我不要
戈吉爾也擊沉了南側的敵人
太賊了,居然埋伏在這裡
抱歉了,小哥
接下來要輪流嗎
還是要一起來
我都可以接受哦
希彼基,你趕快逃離這裡
蓮
這傢伙由我來阻止
你能阻止我嗎
妖精尾巴裡
居然有人
能夠超越我古文書的計算
就是這麼回事
又有一個伏兵
格雷
在擊沉
逃到噴泉廣場的敵人之後
就立刻直接趕去重點B的4
什麼
連續取得分數後
再度並列第一名了
妖精尾巴
好驚人的氣勢,南瓜
好驚人的氣勢南瓜
「
初代會長的作戰策略
居然完全都命中了耶
這也太厲害了
茱比亞一邊探敵一邊支援後方
拉格薩斯直接到F18去
敵人即將會在這裡採取行動
我...我想起來了
初代會長的別名
她擁有天才般的戰略之眼
所以為公會帶來無數的勝戰
妖精軍師梅比斯
了不起的人
原來不單純是療癒系的
別看她那個樣子
畢竟也是創立妖精尾巴的人啊
不過,她現在已經變成幽靈了
一夜先生,我真的很抱歉
Men
放心吧,接下來的交給我
有機可乘
是聖十的裘拉
他打倒天馬的隊長一夜
得到了五分
不愧是本次大會
最強選手候選名單的第一人呢
南瓜
終於來了,我們的潔莉亞妹
打敗了人魚腳跟的莉絲莉
蛇姬之鱗,目前四十九分
並列第一名了
真不愧是潔莉亞妹
什麼潔莉亞妹
不,先別管這件事了
有三隊並列第一名
這場戰爭越來越火熱了
這下天馬也全滅了
參賽選手已經越來越少了
南瓜
可想而知
接下來的戰鬥會更激烈
請問,初代會長
裘拉最後到底會怎麼樣啊
您想過要怎麼處理他嗎
我是想過啊
但找不到好方法解決
畢竟裘拉他的強大程度
非比尋常啊
雖然我是因為
婆婆的命令才出來
不過這真叫人熱血沸騰啊
露西
納茲,還有溫蒂跟米拉小姐
我就覺得...
我們三個也在哦
是你們
幸好妳看起來還不錯
你們是怎麼進來的
別問了,快退開吧
成功了
果然厲害
又來了
來,我帶衣服來給妳了
謝謝你們大家
妳肚子餓不餓
也有雪乃小姐的份哦
我還帶了魚來哦
我就不用了
你可不能偷窺哦,利利
為什麼說我
再來就是思考要怎麼逃離這裡
可以的話
最好能在
不被任何人發現的狀況下離開
你們先等一下
我的鑰匙被他們拿走了
所以我們現在
得先找到那個
鼻子上有傷的人才行
-什麼
-地板怎麼了
這是什麼
我衣服換到一半啊
好重啊
抱歉,我最近吃太多了
好痛哦
這裡是哪裡啊
"
歡迎來到奈落宮
AP
妳是誰
你們果然全都乖乖上鉤了
我們上鉤了
看看你們四周吧
這裡是死亡之都,奈落宮
是罪犯最後的自由之域
不過
從來沒人成功離開過這裡
你們就在這裡腐朽吧,賊人們
妳到底是誰啊
我乃是菲歐烈王國的公主
˙翡翠·E·菲歐烈
這麼說是這座城堡的公主
好兇啊
可惡,出回到底在哪裡啊
丶
別說是出口,連入口也沒看到
怎麼辦
公主大人,您果然厲害
即使陛下不在
您也確實保護了城堡啊
萬歲...公主大人萬歲...
緊張的攻防戰
此刻持續在進行中
可想而知
接下來的戰鬥會更火熱
我聽說只要來到這裡
就一定能遇到你
不愧是初代會長
我的記憶已經快把你給忘了
你可以幫我回想起來嗎
你也不需要勉強回想了
因為你馬上要被終結了
川鍋雅樹
関口英司
カバ
カオ 川鍋雅
ワカバ
関口英戸一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
一直將妳當成朋友
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた 君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
角
黒岩
田
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
ふ
d
長瀬由起子
冨田結伊
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
悟
荻原
健
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
陪在我身旁一起聆聽的人是
妳
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
mind
終於開始了
大魔鬥演武的決勝戰
格雷的對手
是劍咬之虎的魯法斯是嗎
格雷沒問題吧
他上次沒能贏過那傢伙呢
妖精尾巴的魔導士
不會被同一個人打倒兩次的
這一次他絕不會輸
說得也是
得相信同伴才行
下一回,格雷VS魯法斯...
格雷,別為那種傢伙浪費時間
快點去揍扁他
格雷,加油